25 ноября
В работе иметь хотя бы один рисунок, правильно оформить. Наполнить смыслом, а не как в одностраничной работе, которую Вы сдали.

Формулы как формулы.

Обозначения взять свои, если стилистически из учебников выглядят по-разному.

Оценку по критериям дать отмасштабированную в одном направлении (чтобы плюсик означал положительное или отрицательное свойство во ВСЕХ столбцах). Оценка может не нести окраски, бывают свойства не положительные и не отрицательные (размер датасета, например).

Все оценки либо количественные, либо бинарные, либо экспертные, либо относительные в пределах таблицы.

Все тезисы в работе либо имеют обоснование, либо выводятся из уже проговоренных тезисов.

Лично я бы на Вашем месте построил граф высказываний, а потом обошёл его в глубину, но это вообще высший пилотаж.

Ну и говорить о том, что ПРЕИМУЩЕСТВА и НЕДОСТАТКИ бывают только в контексте, я думаю, не стоит - если у алгоритма сложность O(n**2), это его вина или его беда?


7 декабря
Загрузка в ЭБС и НК:
1. Присылать РПЗ и презентацию - обе в пдф.
2. Титульник в РПЗ шить, задание - НЕ шить. В нумерации учесть наличие будущего задания (можно оставлять белый лист).
3. В РПЗ присутствует Приложение А - в него вставить одну строку "Презентация к научно-исследовательской работе состоит из %N% слайдов". Саму презентацию НЕ вставлять в пдф РПЗ.
4. Присылать с бауманской почты на бауманскую почту.
5. В теме письма: "НИР 3 курса"
6. В теле письма любое сообщение, включающее фамилию, инициалы и слова "высылаю", "прошу загрузить".

Брошюровать ТОЛЬКО после того, как пройден НК.

Презентацию и задание при брошюровке внутрь РПЗ шить.

Презентацию развернуть так, чтобы верхом она была к корешку (чтобы можно было развернуть на 90 градусов и прочитать презентацию).

НК провожу, когда есть время, обычно два раза в неделю.

Подписать как

ИУ7-51Б-Иванов-Иван-НИР-РПЗ

ИУ7-51Б-Иванов-Иван-НИР-През


повторяющиеся тезисы в пределах одного абзаца, тезисы с предпосылкой без контекста, большое количество тезисов без следствия


















